In the last section we finished working on our blog and form component and we had said that we need
Na ltima seo, terminamos trabalhando em nosso blog e componente de formulrio e dissemos
to both start working on our sign up form and also make sure that we take care of the case in which
que precisamos comear a trabalhar no nosso formulrio de inscrio e tambm certificar-se de cuidar do
a user successfully authenticates with our application now to handle the case in a user which has user
caso em que um usurio autenticado com sucesso com a nossa aplicao agora para lidar com o caso em um usurio
successfully logged in.
que tenha logado com sucesso.
We're going to navigate them to some imaginary dashboard component that we have not yet created.
Ns vamos navegar para algum componente do painel imaginrio que ainda no criamos.
So if you recall we had said that once a user had logged in we would show something called like Dashboard
Ento, se voc lembrar, dissemos que, uma vez que um usurio efetuou o login, mostraramos algo chamado como
would have a message that says welcome back or something similar to that.
o Painel teria uma mensagem que diz bem-vinda ou algo parecido com isso.
Our sign of form is going to navigate to the same component as well.
Nosso sinal de formulrio tambm ir navegar para o mesmo componente.
So I'm kind of thinking that we'll first put together our sign up form over here and then we'll worry
Ento, estou pensando que primeiro juntaremos o nosso formulrio de inscrio aqui e depois nos
about putting together the dashboard component and an update both the sign in and the sign up forms
preocuparemos em juntar o componente do painel e atualizar o logon e os formulrios de
to navigate over to the dashboard after the user successfully authenticates.
inscrio para navegar at o painel de bordo aps o usurio autenticar com sucesso.
So let's start with our sign up form which should be pretty quick to get through and then we'll start
Ento, vamos comear com o nosso formulrio de inscrio que deve ser bastante rpido para passar e
working on the dashboard.
ento vamos comear a trabalhar no painel.
So we got a ton of files open right now.
Ento temos uma tonelada de arquivos abertos agora.
I'm going to close a couple of them.
Vou fechar alguns deles.
OK.
EST BEM.
I feel so much better.
Eu me sinto muito melhor.
So let's get started.
Ento vamos comear.
We've got on a log in form we're going to make a sign up form and in practice it's going to look nearly
Ns temos um formulrio de login, vamos fazer um formulrio de inscrio e, na prtica, ficar
identical to this to the log in form.
quase idntico a este no formulrio de login.
So I'm going to make a new component called sign up form.
Ento, eu vou fazer um novo componente chamado formulrio de inscrio.
Yes.
Sim.
One thing I want to mention about the nomenclature here.
Uma coisa que eu quero mencionar sobre a nomenclatura aqui.
I've got sign up with the lower case you.
Eu tenho registro com a minscula voc.
Some people like to use UPPER CASE YOU FOR up whatever you do.
Algumas pessoas gostam de usar UPPER CASE YOU PARA o que quer que voc faa.
Just make sure you stay consistent and you don't some in some places have Kapolei you and then in other
Apenas certifique-se de ficar consistente e voc no tem alguns em alguns lugares, tenha Kapolei voc
locations lower case you just make sure you stay consistent.
e, em outros casos, minsculas, voc apenas garante que voc permanea consistente.
OK.
EST BEM.
So the form itself to sign a user up is going to look very darn similar to the log and form that we
Ento, o prprio formulrio para assinar um usurio ser muito parecido com o log e a forma
were just working on.
em que estvamos trabalhando.
So we're going to put together a class based component.
Ento, vamos montar um componente baseado em classe.
We're going to have a Errors piece of state to track all the ears with signing user up.
Ns vamos ter um pedao de estado de Erros para rastrear todos os ouvidos com a assinatura do usurio.
We're going to show our form which is our reusable piece of code that we've been handling around and
Vamos mostrar o nosso formulrio, que  o nosso cdigo reutilizvel que manuseamos e que nos certificaremos de que,
we'll make sure that whenever the off form gets submitted it has a callback to invoke to run the sign
sempre que o formulrio off for enviado, ele tenha um retorno de chamada para
up nutation to create a new user and authenticate them.
invocar para executar a nutao de registro para criar um novo usurio e autentic-los.
So we've got a pretty good amount of typing ahead of us and I think that we've also got pretty good
Ento, temos uma boa quantidade de digitao  nossa frente e acho que tambm
direction.
temos uma boa direo.
So let's start getting through it.
Ento vamos comear a super-lo.
We'll start by importing react and the component base class and then we will put down our boiler plate
Comearemos por importar reagir e a classe base do componente e ento vamos colocar nossa placa de
for the sign up form itself.
caldeira para o prprio formulrio de inscrio.
We'll do our render method again.
Ns voltaremos a fazer o nosso mtodo de renderizao.
I think that right now we can just start off with a simple div which we will replace in time with or
Eu acho que agora podemos comear com uma div simples, que vamos substituir no tempo ou adicionar
add to in time with the form and maybe an age 3 header at the top as well.
no tempo com o formulrio e talvez tambm um cabealho de 3 anos no topo.
Then at the bottom we will export default.
Ento, na parte inferior, iremos exportar o padro.
Sign up form code.
Assine o cdigo do formulrio.
I think maybe a good place to start will be to import the auth form and show it inside of this things
Eu acho que talvez um bom lugar para comear ser importar o formulrio de autenticao e mostr-lo dentro desse mtodo
render method.
de renderizao de coisas.
So let's import the Auth. form from the form and make sure that we show it inside the thing like so.
Ento, vamos importar o Auth. Forme do formulrio e certifique-se de que o mostramos dentro da coisa assim.
OK.
EST BEM.
That's a good start.
Esse  um bom comeo.
That's an easy one.
Isso  fcil.
We can add on and 3 as well to let the user know that this form that they're looking up is all about
Podemos adicionar e 3 tambm para permitir que o usurio saiba que esse formulrio que eles esto
signing up.
procurando  tudo sobre se inscrever.
It's all put in H-3 with sign up in there and maybe before we do anything else we should start worrying
tudo colocado no H-3 com inscrio l e talvez antes de fazer qualquer outra coisa, devemos comear a nos
about the mutation that we need to write to to sign a user up to our application.
preocupar com a mutao que precisamos escrever para assinar um usurio at nossa aplicao.
So this is another case where we've already written the mutation but we didn't write it in a name mutation
caso em que j escrevemos a mutao, mas no a escrevemos em um tipo de mutao de nome.
sort of way.
Ento, este  outro
So we need to make sure that we write the name mutation that except some number of query variables then
Portanto, precisamos ter certeza de que ns escrevemos a mutao do nome que, exceto um certo nmero de variveis
we'll add it to a nutation file in our mutations folder and then we'll add it to the sign up form component.
de consulta, a adicionaremos a um arquivo de nutation em nossa pasta de mutaes e depois a adicionaremos ao componente de formulrio de inscrio.
So let's first switch over to graphical insider browser and we'll update this mutation to create a new
Ento, vamos mudar para o navegador de insider grfico e atualizaremos esta mutao para criar um novo usurio como
user
de
as usual.
costume.
I would really like to take a glance at our docs panel and look at our nutation object in here.
Gostaria muito de dar uma olhada no nosso painel docs e olhar para o nosso objeto de nutao aqui.
And just remember that you know it's called sign up that's our mutation name.
E lembre-se de que voc sabe que  chamado de inscrio, esse  o nosso nome de mutao.
It accepts an e-mail and a password to authenticate our user.
Aceita um e-mail e uma senha para autenticar nosso usurio.
So we will start off by defining are two variables.
Ento, vamos comear definindo so duas variveis.
I'll do an email and notice that I'm going to give it a different e-mail than any one that I've used
Vou fazer um e-mail e aviso que vou dar um e-mail diferente do que eu
previously because I do want to make sure that this succeeds the first time through our password password
usei anteriormente, porque eu quero garantir que isso seja bem sucedido pela primeira vez com a senha
as well.
da senha.
See how we can do our named the mutation of sign up we're going to specify that it expects to query
Veja como podemos fazer a nossa chamada mutao de inscrio, vamos especificar que espera consultar
variables the e-mail and the password and both them are going to be strings.
as variveis do e-mail e da senha, e ambas sero cordas.
So we all accept e-mail which would be a string and password which would be a string.
Ento, todos aceitamos e-mail, o que seria uma string e senha que seria uma string.
Then we can define the actual mutation itself.
Ento, podemos definir a prpria mutao real.
So here sign up.
Ento, inscreva-se.
It's going to receive a email query variable.
Vai receber uma varivel de consulta de e-mail.
Coming from the email query variable like so and it's also going to receive a password variable coming
Vindo da varivel de consulta de e-mail, assim como, e tambm vai receber uma varivel de senha
from the password.
proveniente da senha.
Variable.
Varivel.
And then again we'll ask for the ID and the email of the user who has created.
E, novamente, pediremos o ID e o email do usurio que criou.
OK so I think that I really expect this to run successfully the first time that I executed because I
na primeira vez que eu executei porque eu tenho um novo endereo de e-mail aqui que eu nunca usei antes.
have a brand new e-mail address in here that I've never used before.
OK, ento eu acho que eu realmente espero que isso seja executado com sucesso
So I'm going to run this mutation and I successfully get back to the ID and email of this new user.
Ento eu vou executar esta mutao e eu retornarei com sucesso para a ID e o email desse novo usurio.
So this is looking pretty good.
Ento, isso parece muito bom.
I think that we can move this mutation over to a new mutation file and then important and wired up to
Eu acho que podemos mover essa mutao para um novo arquivo de mutao e, em seguida, importante e
one of our components.
conectado a um de nossos componentes.
So I'm going a copy of the mutation I'm going to create my new mutation file which I'm going to call
Ento, vou uma cpia da mutao, vou criar meu novo arquivo de mutao
sign up J.S. will import the GQ El helper from graft UL tag and then export defaults.
que eu vou chamar de inscrio. J. S. importar o GQ El helper da etiqueta UL do enxerto e, em seguida, exportar os padres.
GQ well with our tactics and I successfully called it got tix this time not query string which is just
tticas e eu liguei com sucesso tix esta vez no string de consulta que  simplesmente fantstico.
fantastic.
GQ bem com nossas
OK.
EST BEM.
So we are importing the graft you all tagged helper which allows us to define mutations in queries within
Ento, estamos importando o enxerto que voc etiquetou ajudante, o que nos permite definir mutaes
our files.
nas consultas nos nossos arquivos.
We called a tool helper and we're defining it with a query.
Chamamos um auxiliar de ferramentas e estamos definindo isso com uma consulta.
I would just about set it with a back to 6 string.
Gostaria apenas de configur-lo com uma volta para 6 cordas.
I don't know if you've seen queries doing whatever.
No sei se voc viu consultas fazendo o que for.
And then we put the mutation itself inside of here.
E ento colocamos a prpria mutao dentro daqui.
So I think we're just about ready to import this into the sign up form.
Ento eu acho que estamos prontos para importar isto para o formulrio de inscrio.
We will wire it up to the sign up form and then I think that's a pretty good time to take a quick break
Ns vamos conect-lo ao formulrio de inscrio e ento eu acho que  um bom momento para fazer
after that.
uma pausa rpida depois disso.
So I need to go back up to the sign up form we need to import both the mutation and the graph Kule helper
Ento eu preciso voltar para o formulrio de inscrio, precisamos importar tanto a mutao quanto o grfico
from the re-act Apollo library.
Kule helper da reabilitao da biblioteca Apollo.
So import graphics.
Ento importe grficos.
Well from re-act Apollo and we'll import nutation from the mutations directory and I want to sign up
Bem, reative o Apollo e importaremos a nutation do diretrio de mutaes e eu
mutation in particular.
quero inscrever a mutao em particular.
All right very last step we'll make sure that the very bottom we call the graphical helper passing the
Tudo bem, ltimo passo, teremos certeza de que, no fundo, chamamos o assistente grfico que passa
mutation.
a mutao.
Second set of parentheses for the sign up form.
Segundo conjunto de parnteses para o formulrio de inscrio.
OK.
EST BEM.
So this is looking like we're going down the right track here.
Ento, isso parece que estamos indo no caminho certo aqui.
You know I've got to tell you I can only imagine that as we keep doing these same exact steps over and
Voc sabe que tenho que lhe dizer que s posso imaginar que, enquanto seguimos fazendo esses mesmos passos exatos repetidamente,
over you're probably thinking oh my gosh discraft you all stuff is so boring.
voc provavelmente est pensando, oh, meu Deus, descrever voc, todas as coisas so to chatas.
We just keep on writing mutations and wiring them up to components that we just keep on doing over and
mutaes e conectando-os a componentes que apenas continuamos fazendo uma e outra vez.
over again.
Ns continuamos escrevendo
Well I can tell you what that's like one of the best things about graft.
Bem, eu posso te dizer o que  como uma das melhores coisas sobre o enxerto.
Well we are just doing the same exact thing over and over and over and we don't have to worry about
Bem, estamos fazendo a mesma coisa exata uma e outra e no precisamos nos preocupar com todos esses casos
all these one off edge cases that we sometimes have to do with other frameworks out there with graft.
de fora de borda que s vezes temos que fazer com outras estruturas l fora com o enxerto.
Well we're just doing the same exact series of steps over and over again which I think is really just
Bem, estamos fazendo a mesma srie exata de etapas uma e outra vez, o que, de verdade,
fantastic because it allows us to put together these components in these applications much faster than
realmente fantstico, porque nos permite montar esses componentes nessas aplicaes muito mais rpido do que se tivssemos de
if we had to worry about every last edge case of how we're going to handle this stuff.
nos preocupar com cada ltimo caso de como Ns vamos lidar com essas coisas.
So my opinion Hey that's kind of a good thing.
Ento, minha opinio,  uma coisa boa.
I think it's a good thing.
Eu acho que  uma coisa boa.
So we've got our mutation hooked up to the sign of form.
Ento, nossa mutao foi conectada ao sinal da forma.
Let's take a quick break and then we'll come back.
Vamos dar uma pausa rpida e depois voltaremos.
We'll define a callback to pass down into the form.
Definiremos um retorno de chamada para passar no formulrio.
We'll also take care of a little bit of error handling and then we'll test this thing out inside the
Ns tambm vamos cuidar de um pouco de tratamento de erros e ento vamos testar esse
browser.
assunto dentro do navegador.
SOSIA in just a second.
SOSIA em apenas um segundo.